0. Создаем пустой словарь cook_book
1. открываем файл (with open ...)
2. цикл по файлу (извлекаем 1 строку - название рецепта)
   2.1 обрезаем все лишнее от нее (через ...strip())
   2.2. читаем 2 строку - это число ингредиентов, по нему идем циклом
     2.2.1 в цикле создаем пустой словарь "ингредиенты"
     2.2.2 читаем след.строку (ингредиент), обрезаем от нее все лишнее
           и сплитим по символам ' | ' (.strip('\'n').split(' | '))
     2.2.3 добавляем в словарь "ингредиенты" по ключам "имя_ингредиента", "количество"
           и "мера" значения из получившегося списка в п. 2.2.2
     2.2.4 в cook_book через метод get() добавляем ключ "имя_рецепта" и значение его
           будет список, содержащий словарь "ингредиенты"
   2.3 пропускаем пустую строку (читаем строку через file.readline())
3. возвращаем получившийся словарь

